найти  шарж в интернете на известную персону( Жерар Депардье), в виде "списка"(для Python n=10) ссылок на изображения( в формате png разрешением 512х512px, для дальнейшего скачивания на компьютер пользователя.
результат отрицательный, еще раз
как правильно переключатся на другую тему, при общении с тобой
А что ты думаешь насчет...
А можем ли мы поговорить о...
написать скрипт на java script получающий строки из файла по запросу на сервер, для наполнения элемента "select" на html странице сайта
Тема нашего общения- анализ примера статьи на какую нибудь тему, итак вопрос: что такое синопсис статьи?
Можно ли составить список ключевых слов в этой статье и в её заголовках.
нет , это выше изложенная статья на тему
нужно написать Dockerfile для проекта на python. В каком виде передать тебе структуру проекта?
нужна помощь в написании функции авторизации для моего небольшого приложения на языке JavaScript, приложение Google Chrome
нужна помощь в написании отчета студента - дизайнера о прохождении практики (выполняла функцию дизайнера и веб-дизайнера)  на фирме , оказывающей услуги по продвижению бизнеса.
хотелось бы развернуть возможные локальные задачи дизайнера при рекламных компаниях.
по какому адресу c протоколом http доступен контейнер docker, если внутри контейнера запущен uvicorn на адресе 127.0.0.1:5000. Или нужны специальные настройки.
нужна помощь в написании функции на js: плавное угасание модального окна при закрытии . $('#modal').css('opacity', opacity);
нужна помощь в оптимизации(рефакторинге) кода функции: 
нужна помощь в написании функции на pythone: которая находит нужное слово в тексте типа строка и удаляет или меняет на фрагмент или мтроковый.
нужна помощь в написании функции на pythone: которая находит нужное слово в тексте типа строка (известен только первый символ слова, например '@', длинна слова может бать любой), используя регулярного выражения ("re").
можно ли использовать, твои возможности для поисковых запросов?